1. Comenzar a hacer.
2. Hacer más.
3. Continuar haciendo.
4. Hacer menos.
5. Dejar de hacer.
En el primer sprint comenzamos a organizarnos de a poco,
ya que era algo nuevo y en un grupo donde ninguno nos 
conociamos.
a partir del primer sprint nos dimos cuenta que debemos
comenzar a estar mas al pendiente de detalles que por 
ser minimos no los tomamos en serio.
debemos hacer mas encuentros para poder profundizar los 
detalles.
debemos continuar consultando cosas que pueden ser sencillas
pero indispensables para el proyecto, no quedarse con la duda.
